性能 & 体验
骁龙 835 处理器 + 8GB 大内存。
超强超省电的处理器，超大的内存，超快的双通道闪存，超多的好用功能......拥有如此强劲的OnePlus 5T，在你手里只会凝结成一个字：爽。

高清双摄
人像更漂亮，夜拍更出色。
OnePlus 5T 的拍照更棒了，除了后置 2000 万+1600 万高清双摄，双核对焦。还有双 f/1.7 大光圈，自动 HDR 逆光拍摄，强大的专业模式。更有全新升级的人像模式 2.0 和纯净夜拍。

全面屏
一用上，就会爱上。
全面屏拥有更大的显示面积，更舒适的显示模式，更沉浸的全面屏体验。其充满未来感的显示效果，让你一旦用上它，就离不开它。

Dash 闪充
边玩边闪充，好用到无可替代。
有了 Dash 闪充，你再也不用担心续航。不管你息屏还是亮屏充电，都非常快速、安全。看片追剧，游戏开黑，精彩不断电。你用上了，就再也回不去了。

设计
一上手，就爱不释手。
全面屏的背后，依然是小巧轻薄的机身。硬朗的棱线与优雅弧度相得益彰，手感细腻舒适。现拥有深邃内敛的星辰黑、光彩夺目的熔岩红、宁静优雅的砂岩白三种配色可选。

网络
更全面的信号覆盖，
更快速的网络连接。
多达 6 模 35 频网络制式，全球主流地区 4G + 网络，出国不用换手机。双卡双待，2 X 2 MIMO 双路 WiFi，信号覆盖更广泛，上网更快。